---
lang: ru-RU
home: true
heroImage: /me.jpg
heroText: Максим Костромин
description: ' '
date: '2019/02/04 06:18:19'
#actionText: Читать →
#actionLink: /
#features:
#  - title: И раз
#    details: |
#      ... 1) one
#  - title: И два
#    details: |
#      ... 2) two
#  - title: И три
#    details: |
#      ... 3) three
---

# Начало

Привет читатель!

Этот блог задумывался мной для славян не сильно старого возраста, моих соотечественников украинцев, русских, белорусов
и всех прочих, разговаривающих на русском языке, преимущественно проживающих на территории бывшего СНГ и без какой-либо
половой принадлежности.

Конечно же любой желающий, не важно по каким причинам, волен читать все это. То, почему я указал именно такой
славянский контингент бывшего СССР, будет понятно немного позже.

## Научись писать!

Предупреждаю тебя &mdash; я не заканчивал филологический факультет, не являюсь журналистом, писателем, редактором и кто еще
там должен хорошо и грамотно писать... 

Поэтому очень часто могу посчитать уместным вставить немалый кусок а то и целиком рассказ прямо посредине изложения
материала, хотя на самом деле и по всяким там литературным практикам это то, чего следовало бы избегать.

В школе равно как и в универе, я был просто пацаном, который не любил учиться, посещал все спортивные кружки города,
влюблялся каждый новый раз, по настоящему, и в этот раз уж точно!

Потом была музыка, много музыки, что-то типа рок-н-рольной жизни, алкоголь (много алкоголя) вперемешку с курением. И
напоследок, я подсел на вредную еду, а также такие компьютерные игры как линейка и дота... Так продолжалось
приблизительно до 27-ми лет, пока по здоровью не начал ныть организм. Некогда было учиться) Почти, как в песне
__Denis Leary - Asshole__ :smile:

Поэтому, хочу тебя сразу предупредить, в первый и наверное в последний раз, что я могу и, наверное, буду ошибаться с
правописанием. Конечно же практически всегда неосознанно. 

Дело в том, что я мало читал книг в детстве и теперь страдаю, как впрочем большинство молодежи и лиц средних лет
сегодня. Образование сейчас убогое, хоть книг и информации навалом &mdash; интернет, и все дела... 

Говорят, всё дело в нас. Прям новое описание не хвостовой рекурсии: _Я обычно ленив. Когда ленюсь, я часто туплю.
А когда я туплю, то мне лень снова разбираться со всем этим!_. Так что жди ошибок, вот прям как щас) а особенно в редко 
употребляемых мною словах и выражениях. 

Конечно же я буду по возможности пользоваться современными технологиями для проверки правописания на лету, но в случае
чего &mdash; плевать, оправдываться больше не собираюсь))

А еще, я могу быть абсолютно безграмотным в моих текстах, если захочу того намеренно!

## Так о чём это ты?

Ответить на этот вопрос одновременно и легко, и сложно. TL,DR: __не важно__. Тем . у кого не времени на вступление и
кто не умеет читать по диагонали, рекомендую пропустить несколько следующих абзацев, а лучше закрыть этот блог вообще. 

Ну вот, теперь я спокоен, ведь все предупреждены ^_^

## Чего?

С одной стороны, можно представиться, сказать где и когда родился, рассказать чем занимаешься и всё такое прочее... Ну,
как это бывает с обычными людьми. Правда в этом случае, можно показаться очень простым и не уникальным, а сегодня такое
не в трендах.

С другой стороны, можно попытаться прикинуться этакой загадочной личностью, с уникальной харизмой и всякими там умными
мыслями о высоком. При этом, обязательно не забыть процитировать какого-то философа о никчемности всех нас и всего
сущего, отмечая, что и твоя жизнь ничем не хуже той, которую ты планировал в юношестве, ведь тогда-то ты был в отрыве,
да в таком, каким сегодня ни каждый мог бы похвастаться.

Продолжая, можно также прикинуться этаким мачо, ну или плохишом-поджигателем шин, который берет от жизни всё,
переступая через каждого на своем пути и презирая тех, кто соблюдает правила и стоит послушно, опаздывая, молча, но
дожидаясь своей очереди.

Так же, можно не забыть притащить за уши, какую-то знаменитость, или же, блеснуть исторической осведомленностью и
рассказать о каком-то старом, обязательно иностранном и политически значимым, в то времени, аристократе голубых кровей.
Сказать о его личном кредо и принципах, по котором ты, как минимум полжизни следовал и многого добился, но самое
главное у тебя впереди.

Те, кто практически не имеют опыта в общении либо не понимают, например, почему, гиперболизируя, можно отшить идиота,
ну прям как те "взрослые дети", абсолютно асоциальны к окружающему их обществу, из пиндосских фильмов со сценами
быстрых свиданий, о которых обязательно кто-то позаботиться и будет хеппи-энд...

## Короче, к чему всё это??

Сорри, но это было ни к чему =) Меня просто занесло в никуда, пока я пытался выдавить из себя хотя бы небольшое подобие
прозы, которую бы можно было выдать за ироническое вступление, завуалированное соусом из интеллектуального бреда и
индивидуальной исключительности авторского ума.

Но так как время упущено, а деньги потрачены, то придется оставить написанное, разбавив все это хотя бы малой долей
смысла...

Так вот, многие люди занимаются благотворительностью, регулярно, по празникам, или же всего один раз в жизни. Так и я
занимался. Но я заметил, что не всегда это помогает нуждающимся &mdash; по большей части, это приносит дивиденды лишь тем,
кто ею (благотворительностью) как бы занимается. 

Вот например, муж: рано утром, собрался на хорошую работу, поцеловал и обнял жену, сказал ей как ему повезло с ней,
поприветствовал соседей у подъезда отъезжая на машине... И всем он нравится, и жене, и подругам, и родителям. Все,
включая соседей уверены в том, что вот он, живое воплощение идеального мужа... Только вот чувак на работу так рано то и
никогда не ездил, но любовниц(у) посещал неоднократно и даже регулярно. Ты возможно спросишь: причем тут
благотворительность? Ну как же! Вот сегодня вечером да и вообще, частенько, жене цветы ни с того ни с сего принесёт,
детей побалует даже в церковь пожертвование занес (да-да, скорее всего он себя еще и верующим считает). И все ради
чего? Думаете от доброты душевной и потому что такой идеальный семьянин? Нет, конечно же нет. Просто завтра будет новый
день, а все прошлые грешки уже как бы не будут считаться. Ведь я такой хороший был, ну теперь то ведь можно
разок-другой заглянуть к Машеньке из соседнего отдела, а может и секретарше Оксаночке забегу потом на ~~палочку~~
чашечку чая.. Ведь я не святой, ведь мне можно!

## Да ты запарил!

Спокойствие, я уже практически подошел к сути!

В общем, такого рода благотворительность мне оказалась не по душе, а возможно, я просто был плохим благотворителем. 

В любом случае, так как ничего, сколько более значимее в историческом и политическом масштабе мне достичь не светит,
лекарств от СПИДа мне также изобрести не суждено, да и супер-злодеем хотя бы местного масштаба становиться тоже
никакого желания нет, то я подумал и пришел к мысли, что таки оставить после себя хоть то что-то хочеться, пусть и
малозначительное... ну я и запланировал... А вот что запланировал? Это на ближайшее будущее, уже имеет несколько более
конкретный и значимый умысел. Не уверен, получиться ли, но я попробую.

Ну и ты, возможно, хотел уже давно спросить: что вообще происходит?

## Преамбула

Я ведь предупреждал, &mdash; могу отвлекаться))

Два дня тому, была обыкновенная пятница и, как обычно &mdash; я работал. Правда рабочий день был необычным, а на редкость
пакостным и гадостным...

Кстати, работаю я на момент написания этого блога, не в государственном учреждении и не руками... Вернее руками, а еще
более верно пальцами рук и головой, В софтверной компании, очень приличной и достаточно крупной по рамкам Украины. Пока
что распространяться не вижу смысла, хоть это и не секрет вовсе.

И да, я знаю украинский на достаточно приличном уровне, хоть и не разговариваю на нём практически никогда. Все потому,
что однажды... Ну вот еще одна история)))

Однажды, когда учился в универе, у меня был друг Семён, а он учился в Могилянке. И мы друг-друга, ясное дело, как
полагается друзьям, иногда навещали. Так вот

_Сорри, но я взглянул на часы и увидел что уже полшестого утра, а мне еще как бы завтра в на работу, на дейлик сутра.
Так что продолжение следует! ПСЖ Все-равно хрен кто прочитает это)))_

<MyFooter />
